在那个时期，也就是
90 年代初或者更
广义地说，整个 90 年代，作为一名
女警是什么样的体验？
我刚到那里的时候，环境真的很艰苦
。 在我刚入职的那几天，
你知道，当
警察的好处之一就是，我到警局的时候，
警局里
大概有 85% 都是非裔美国人。
该市89%的居民是
非裔美国人，所以基本上是
非裔美国人城市。 当然，
白人女性寥寥无几。
女性人数很少。 所以我觉得在我刚入职的时候，我们
部门大约有 5000 到 5200 名员工，其中女性占比约为 11%
。
我们部门的规模。 所以
女性很少，白人女性很少。 很难
回想起1999年。 性骚扰现象十分
普遍。 没人谈论这件事。
没人关心这件事。 这并非
问题。 就像这种事每天都会发生一样，
你
知道，你只能硬着头皮去面对。 我从小就
和两个哥哥一起长大，所以我多少
知道该如何应对这种情况，
你知道，我会听哥哥们给我一些
建议来处理这些问题。
好处是，作为一名军官，
你很快就能站稳脚跟。
我早年从基层做起，就确立了自己作为
一名管理人员的地位。 就像我来
上班一样，我完成了我的工作。 我不需要任何人帮
我忙。 你不需要
照顾我。 我不需要伴侣。
我可以自己骑车。 我很好。
然而，当我晋升为中士后，
骚扰反而变本加厉了。 我的意思是，我曾经有个
中尉，他
性骚扰我非常非常严重。 我的意思是，不只是我，
而是好几个女人。
肢体骚扰。 我的意思是，比如把
你带到
警官办公室，在午夜值班的时候，关上门，
然后你知道，对你动手动脚之类的
。 我记得
当时我对男朋友说，
你知道吗？ 我脸皮很厚。
各种评论我都能接受。 我
一点也不介意那些事。 但我不会
让任何人碰
我。 那绝不可能发生。 所以
骚扰程度相当严重。 那
是一个非常艰苦的环境。
所以到底发生了什么？
最终，我
晋升为中士时，我的上司是中尉
，然后我被派往
华盛顿东南部。 我当时
在东南方向巡逻。 我的队伍真的很不错。
我上的是夜班，一直都是夜班。 所以，我
有个中尉骚扰我
和其他一些女性，但对我的骚扰尤其
严重。 他用无线电打电话给我，
强迫我开车送他，把
我塞进他的巡逻车里，让我
开车送他。
就是不让我工作。 不断
骚扰我，在广播里打电话给我，
把我带到办公室，让我开车送
他去某个地方，诸如此类的事情。 所以，
在多次要求
他不要再骚扰我之后，我最终还是提出了
性骚扰投诉。 他曾
多次对我动手动脚。
于是，我提出了投诉。我记得我去了
平等就业机会办公室提交了
这份投诉，他们让我
列出所有曾经……嗯
，首先，在我去之前，我的搭档，
我的同事，一位
黑人男警官，有一天对我说：
“我们一起巡逻。”
中尉把我叫了过去，我的
搭档对我说，另一个警官
说：
“你还要让这种情况持续多久
才采取行动
？”
嗯。
我当时就想：“你在说什么
？” 他就像在说：
“我希望你把这些都记下来。
我希望你能跟
别人说说，因为这种情况不能再继续下去了
。” 又是一个男人，不是女人，而是
一位男警官，他基本上
对我说：“如果你不
为自己挺身而出，没有人
会为你挺身而出。” 所以，当
他说出那番话的时候，
我突然明白了，心想，他是在
说，要么你允许这种事
继续发生，要么你不想让它
发生，然后你就采取行动。
所以，在那次谈话之后，我提交了
这份投诉。
我列出了所有目击者，
因为骚扰我的人根本没有试图
掩盖事实。 他经常发表恶劣言论，还当着
别人的面猥亵女性。
于是，我列出了 17 位不同的证人，
他们进行了调查。
实际上，我离开 EEO 办公室后，就去
了法院，那天我就要出庭，
从我
提交投诉离开 EEO 办公室到法院只用了 20 分钟。
骚扰我的那个中尉通过我的传呼机给我发了短信
。 那时候我们有寻呼机。
然后他说：“我知道你在做什么，
你不会得逞的。”
本来应该是
保密的，但我离开办公室不到 20 分钟
，
负责调查的人就打电话给他，
告诉他我已经投诉了。
总的。
所以，我不得不回到那个
环境工作，那是
华盛顿特区最暴力的地区之一。从那天
起，他就禁止我
与任何人合作。 他
不让我跟其他人一起乘车。 他
继续骚扰她。 你知道，他
第二天就进了我的办公室，
关上门说：“听着，我知道
你现在在做什么，但你需要
退缩。你需要撤回这份
投诉。你不会赢的。”
他们维持了投诉。 所以，
调查中，我列出的所有证人都是
男性。
我并不认为他们会说
实话。 没有人愿意与
这位级别更高的人作对。
他们每个人都说了实话。 他们
都把自己看到的景象写下来了。 他们
不仅谈论他们亲眼目睹他
对我所做的事，还谈论他们亲眼目睹他
对其他女人所做的事。 我当时真是震惊了。
嗯。
我总是跟女人们说，
你们身处这种境地时，可能意识不到，但那些
看到这些事情发生的正直男人
，他们也不喜欢这样。
正确的？ 他们也不喜欢这样。
和我一起工作的其他那些男人
，他们也不喜欢这样。 而且
，这个人还骚扰过
他们中的一些人的女朋友或妻子，你
知道我的意思吗？
所以，
这件事真的给
我留下了深刻的印象，
我的很多同事都站出来
做了正确的事。 所以，当到了该
对他进行纪律处分的时候
，
当我们到了审判委员会的时候，
我走进审判委员会，听取
纪律处分决定，他们告诉我
他们不得不撤销整个案件，将
其驳回。 我当时就想，“为什么？
发生了什么事？”
他们说：“唉，我们错过了90
天。” 在哥伦比亚特区，你
必须在
知晓或应当
知晓不当行为之日起 90 天内采取纪律处分。 他们把
这份调查报告搁置了91天才
提交。所以，实际上，在经历了这一切之后
，他们还是撤销了这起案件。 他们
说：“好吧，我们会把你调走。
你想调到哪里？”
我当时就说：“我不想被
调走。我没做错任何事。
别调我。调他去。我
什么都没做错。” 后来又有
几起针对他的投诉，
最终他因一起涉及
多名下属的严重案件而被解雇。
但我可以告诉你一件事。 现在，
警局里警衔高于队长的职位都是
任命的，对吧？ 公务员考试，
报考军士、中尉和上尉。
队长之后，
由警察局长任命。
你是委任军衔，而且是随时可能被解雇的
。 所以，你有可能被
任命为督察或指挥官，但
也有可能无缘无故被降职
。 所以，我记得我的一位
导师，另一位导师，还有一位中尉。
那里有一位上尉和一位中尉，他们都是我的良师益友。
我当时的两位导师中的一位队长在
我投诉之后把我拉到一边
说：“你做得对。
他在这里骚扰他们好
几年了，总得有人站出来，
所以你做得对。” 他说：
“但你要明白，你永远也晋升不到
上尉以上。” 因为我的那位
中尉
当时和警察局长关系很好。 所以，我
和警察局长以及
整个警局都关系很好。 所以我说：
“没关系，真的没关系。” 我当时并
没有考虑长远
发展和晋升的事情。
这其实和我原本
想问你的问题有关，因为我觉得你这样做
非常勇敢。 我
想，并非所有处在你这种境地的人
都会那样做。 我的意思是，实际上
他们并没有这样做，对吧？ 我想大家可能都很
害怕，
害怕发表
这样的言论会带来政治或工作上的后果，尤其是
在这种言论并不
常见的时期。
嗯，还记得我生命中的司机蒂姆吗？   仔细
想想，骚扰者就是
这样行事的。
我的人生目标就是照顾好我的
儿子。 我是一位单身母亲。
他知道我投诉后，就
威胁要解雇我。 他真的让
我很难来
上班。
你知道吗？上班简直太可怕了！
我当时正在为保住工作而战。 我不能丢掉
工作。 我还要照顾儿子，
我可不想因为
有人欺负我而丢掉工作。 这就是我的
动机。 太糟糕了。
我每天都感到恶心想吐。 我当时
在洗手间里
呕吐。 我的意思是，每次我到公司上班，每次
在收音机里听到他的声音
，我都会感到非常难过。 但我
也承受不起失去工作的后果。 我
绝不会允许任何人强迫
我放弃我的目标。 而且我还要
照顾儿子，所以我负担不起。
我会战斗到
确信自己安全为止。   是的
。 我的意思是，这有点像是一种聚焦
强制函数，对吧？ 我的意思是，要把
这件事放在首位。 所以，
我的意思是，那些关于你
永远无法晋升到更高军衔的预测，好像真的会变成现实
，那就是……上尉？
队长。
看来那家伙并不是
预言
未来的诺查丹玛斯。
[笑声]
您能给我们介绍一下事情是如何
发展的，以及您为什么能够
持续取得优异成绩吗？ 他的预测
难道完全错误吗？
我认为这个说法是准确的。 我跟
你说，这简直是天时地利人和
。 所以，我在服役三年后参加了士官考试。
我5岁时就符合晋升少尉的条件。5
岁时，我参加了少尉考试。
那次考试我得了第一名。 我
七年前参加了机长考试。
那次考试我得了第三名。 所以，我一下子就
升职了，3年、5
年、7年。 我7
岁时就当上了队长。
在当时的政府领导下，我永远不可能晋升到上尉以上的军衔。
然后，我们的市长马里恩·巴里被捕了
。
嗯。
马里恩·巴里被撤换，
由控制委员会取而代之。
控制面板是1998年到货的。当时我是一名
船长。
马里恩·巴里被换下场。
控制板接管。 他们
请来了查克·拉姆齐，一个谁也不认识的外行人。
嗯。
在系里。 他谁也不认识
。 他没有影响力。 他没有
儿子。
嗯。
每个人都精神焕发。 所以，他进来的时候，
我刚从警官晋升为上尉，他
完全是个外来者，接管了警察局，并
评估
他想要哪些级别的官员加入
他的团队，然后他任命我
从上尉降级为
督察，接管主要的缉毒
部门，而我当时的工作经验还不到 8 年
。
我当时大概29岁吧。